const prompt = `Jelaskan materi "${title}" bahasa yg sederhana dan mudah dimengerti layaknya anda menjelaskan ke anak 15 tahun berisi analogi sederhana, kapan pola kalimat ini dipakai dan digunakan
      wajib sertakan 5 minimal contoh kalimat (untuk contoh kalimat di setiap pola kalimat anda buat orisinil bukan mencontek yg ada di buku).
      contoh kalimat, wajib kalimat jepang dengan arti bahasa indonesia gunakam kanji yang mudah saja.
        
        Format respon harus dalam JSON dengan struktur:
        {
            "title": "judul materi",
            "sections": [
                {
                    "heading": "judul bagian",
                    "content": "penjelasan detail"
                }
            ]
        }
        
        Buat minimal 5-10 bagian pembelajaran yang mudah dipahami dan interaktif. Setiap bagian harus memiliki penjelasan yang cukup detail tapi tidak terlalu panjang per bagian.
        berikan juga kesimpulan di bagian terakhir terkait materi "${title}" `;
